# Задача на расчет прибыли инвестиционного портфеля

### Дано

Список операций по счету (id, type, ticker, price, qnt).

### Найти

Абсолютные прибыли по всему счету и по каждой позиции (тикеру) в отдельности.

### Примечание

Абсолютная прибыль есть сумма всех денежных потоков. Операции покупки считать с отрицательной суммой, а продажи - положительной.
Операции выплаты дивидендов (DIV) считать положительными, операции удержания налога (TAX) - отрицательными. При этом дивиденды
выплачиваются по конкретной позиции (тикеру), поэтому учитываются при расчете прибыли по позиции.